"Dunia ini sepertinya kosong..."
"Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur."
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
hidup akan terasa indah."
Wahai Bholenath!
Kemuliaan bagi Dewi Gangga.
Semoga kamu selalu bahagia.
Sayang, setiap hari, kamu mengangkatku
ke dalam pelukanmu dan membawaku ke sini.
Anda juga berenang
di sungai untuk saya.
Semoga Bholenath
menjawab semua doa Anda.
Nenekku yang manis.
Terima kasih dan maaf.
Terima kasih dan maaf lagi!
Beri tahu saya.
Untuk apa ini?
Terima kasih telah memberkati saya.
Dan maaf karena
restumu tidak akan berhasil.
Berkatku tidak akan berhasil!
Bagaimana apanya?
Apa yang kamu simpan...
- Tunggu!
Saya akan menjelaskannya kepada Anda secara detail!
Jika di rumah sakit kita, seorang
perawat mengambil cuti selama beberapa
hari, perawat lain akan menjalankan
tugasnya menggantikan perawat tersebut.
Jadi, nenekku yang manis,
siapa yang akan kamu berikan gajinya?
- 'Siapa yang akan kamu berikan gajinya?'
Lihat sayang.  Lututku sangat sakit.
Tapi saya tidak gila.
Jangan tertawa!
Perawat yang mengambil
cuti akan diberikan gaji!
Karena perawat lain
bekerja di tempat...
Apa sebutannya?
Dia bekerja sebagai proxy.
Tepat.
Perawat bekerja untuk satu sama lain melalui kuasa.
Dan saya adalah wakil Anda!
Namamu sempurna.  Pisau.
Anda tidak bersalah seperti Dewa Siwa.
Cucumu juga memiliki
otot seperti Dewa Siwa.
Jangan bilang cucu.
Kau adalah...
sahabat.  - Tepat!
Nenek dan Dr Shiv
adalah teman terbaik selamanya!
- Selamanya!
Ada apa sekarang?
Saat Anda menyebut diri Anda Dr Shiv,
Aku benar-benar menyukainya.
Hai!
Dimana liontinmu?
Sayang.
Rantai emas di lehermu.
Dari mana asalnya?
Rantai!
Oh!
Anda memberi saya gelang perak!
Tapi Anda memberinya rantai emas!
Aku akan memberitahu ibu sekarang.
Aku tidak memberikannya padanya.
Aku bersumpah demi ibumu.
Jadi, dari mana asal rantai ini?
Ini...
Saya pikir ketika saya berenang,
itu melingkari leher saya.
Wow!
Dia mendapat rantai emas!
Dan saya bahkan tidak mendapatkan guci perunggu!
Setiap orang mendapat
imbalan sesuai niat mereka.
Jika seseorang ditakdirkan
mendapat batu, bagaimana
bisa mendapat rantai
emas?  Beri tahu saya.
Paman...
- Ayah.
Bukankah kamu banyak bicara akhir-akhir ini?
Saya pikir kamu perlu duduk bersama ibu!
- TIDAK!
Aku hanya bercanda!
Saya tidak tahu rantai siapa ini!
Saya memiliki rantai di leher saya.
Kemana perginya?
Saya akan melakukan ini.  Aku akan mencari tahu.
Orang yang memilikinya pasti khawatir.
- Hai...
Dengarkan aku!
Apakah kamu menemukannya?
Menurutku itu hilang.  Tidak apa-apa.
Mungkin, orang itu lebih membutuhkannya.
Jadi, mereka mengerti.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu..."
Anda lihat, Dewi Gangga
telah memberkati Anda.
Jadi, Anda harus memakainya sebagai berkah.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
akan ada kebahagiaan di udara."
Itu hilang.  Bagaimana mungkin?
Seseorang yang lebih membutuhkannya, mendapatkannya!  Kamu bilang konyol...
- Hei!
Nenek, kenapa kamu begitu khawatir?
Itu adalah sebuah liontin.  Itu hilang.
Kakek telah meninggalkan
begitu banyak uang untukmu.
Tidak bisakah kamu membuatkan
liontin baru untuk sahabatmu?
Saya pasti akan menyelesaikannya.
Tapi paman, ini...
- Sayang.
Ada jutaan gadis di Varanasi.
Tapi kenapa rantai ini
bisa kamu bawa ke sungai?
Ini bisa saja terjadi
suatu hari nanti.
Mengapa hal itu terjadi hari ini?
Hari ini adalah hari Senin pertama
di mana Anda menjalankan puasa.
Pasti ada alasannya.
Sekarang beritahu saya.  Anda akan menyebutnya apa?
Tapi paman, pemilik
rantai ini pasti khawatir.
Jika kamu tidak
menginginkannya, berikan padaku.
Saya akan menyimpannya.
- TIDAK!
Ini milik orang lain.
Dewa Siwa telah memberiku
tanggung jawab untuk menjaganya.
Saya tidak akan memberikannya kepada siapa pun.
Wow, Dewa Siwa!
Saya juga akan menjalankan puasa
setiap hari Senin selama 16 minggu.
Beri aku sesuatu juga.
Wah sayangku!  Luar biasa!
Anda memberinya gelang yang saya berikan
kepada Anda tanpa berpikir dua kali.
Tapi Anda sudah begitu
terikat pada rantai emas ini.
Paman, sepertinya akhir-akhir ini kamu
terlalu banyak mencocokkan horoskop.
Salam Dewa Siwa!  Salam Tuhan!
Dewa Siwa.
Saya memakai ini, dengan
asumsi itu adalah berkah Anda.
Saya melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Sekarang, terserah padaMu untuk
membawaku ke tempat milik ini.
"Saat Shiv dan Shakti bersatu,
hidup akan terasa indah."
Lakukan segera.
"Akan ada kebahagiaan di udara."
Anak saya!
Anakku yang tidak bersalah!  Ayo pergi.
Salam Dewa Siwa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anggota keluarga
ingin menikahkan Shiv.
Jadi, saya mengucapkan terima kasih
kepada Dewa Siwa dengan mempersembahkan air kepada-Nya.
Dewa Siwa tidak menerima
apapun dari orang berdosa!
Dewa Siwa tidak
menerima air dari
mereka yang telah
melakukan kejahatan keji!
Apa masalahnya?
Untuk... Untuk Shiv...
- Apa yang kamu katakan?
Gayatri, kamu ingin
melakukan sesuatu untuk Shiv!
Apa yang tersisa untuk dilakukan?
Anda telah menghancurkan segalanya.
Keributan tidak terjadi di
rumah selama berhari-hari.
Sekarang, itu akan menyenangkan.
Tidak peduli berapa banyak
puja yang kamu lakukan,
kamu tidak akan bisa
menghapus dosa-dosamu!
Kamu menghancurkan putramu sendiri!
Saya hanya berterima kasih kepada Dewa Siwa
karena Shiv akan menikah.
Hubungan apa yang
Anda bagi dengannya?
Bagaimana hubunganmu dengan Shiv?
Luruskan satu hal.
Mandira adalah ibu Shiv!
Dan menantu perempuan
dari keluarga ini juga Mandira!
Kamu bukan siapa-siapa!
Raghunath.
Raghunath, harap tenang.
BP Anda akan melonjak.
Dan Gayatri adalah menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Dia adalah ibu Shiv.
Seorang wanita yang menyebabkan
jatuhnya anak-anaknya sendiri tidak
bisa disebut seorang ibu.  Dia
tidak lebih baik dari seorang penyihir!
Katakan padanya dengan jelas
bahwa jika dia
ingin tinggal di rumah
ini, dia harus
melepaskan haknya.
Dia juga tidak berhak
melakukan puja
atau merayakan festival.
Dia juga tidak berhak
disebut ibu Shiv!
Jika dia mencoba menggunakan
salah satu dari hak-hak ini,
Aku akan mengusirnya dari rumah.
Wow!
Dewa Siwa tidak akan
memenuhi keinginanmu
atau menerima persembahanmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Bu.
Saya telah membawa susu untuk
dipersembahkan kepada Dewa Siwa.
Karena Dia melakukan
apa yang saya inginkan.
Dia akan menerima tawaranku juga.
11 liter susu.
Saya pribadi akan pergi ke kuil
untuk mempersembahkannya.
Dan setelah itu,
Shiv akan hancur.
Dan Gayatri tidak akan mendapatkan apa pun!
Dewa Siwa.
Aku dilarang untuk datang kepada-Mu.
Tapi tidak apa-apa.
Aku tahu Engkau tinggal
di setiap makhluk hidup.
Itulah mengapa,
Saya akan menganggap ibu
jari saya sebagai miniatur shivling
dan menawarkan air padanya.
Tolong jawab doaku.
"Salam Dewa Siwa..."
“Dewa Siwa adalah
pejuang dan pelindung.”
"Dia milik Kashi."
"Dia milik Sungai Gangga."
Rimjhim!
Lakukan puja dengan cepat.
Ada antrian panjang di luar.
Bagaimana saya melakukannya?  Saya
tidak dapat menemukan sudut yang cocok.
Orang-orang melakukan puja untuk menemukan Tuhan.
Namun Anda sedang mencari...
'Hai kawan!  Akulah sayang Banarasimu!'
'Dan aku datang ke Kuil
Siwa pagi-pagi sekali.'
#Kebenaran-Ketuhanan-Keindahan.
Rasanya seperti kita
terbang ke Gunung
Kailash, di mana hanya
ada Dewa Siwa dan kita.
Tidak ada orang lain yang terlihat.
'Tidak ada orang lain yang terlihat.'
Ada antrian
panjang di luar kuil.
Mendengarkan.  Mereka ingin melakukan puja.
Dan Anda membuat gulungan di sini.
Saya tidak dapat membuat reel yang
bagus atau mengambil foto yang bagus.
Di Sini.  Buatlah gulungan yang bagus.
Rimjhim, jika aku melakukan
itu, kita berdua akan dihukum.
Pikirkan tentang Tuhan.
Peduli privasinya.
Lihatlah apa yang tertulis di sana.
'Mengambil foto dan merekam
video tidak diperbolehkan.'
Orang-orang datang ke kuil untuk
melakukan puja.  Dan Anda membuat gulungan!
Ayo cepat.  Bahkan
kami ingin melakukan puja.
Ayo pergi, Shakti.
Mereka juga ingin melakukan puja.
Mengapa kamu terburu-buru?
Ayah kami melayani di sini sebagai pendeta.
Jadi, kita berhak
berdoa dengan tenang.
Itu bukan hak, tapi kewajiban.
Agar masyarakat tidak
mengalami ketidaknyamanan.
Mereka tidak perlu menunggu lama
dan tidak ada yang melompati antrian.
Bergerak!  Minggir!
Mundur!  Mundur!  Ayo.
Seseorang, hentikan mereka.
- Ada antrian panjang di sini.
Bagaimana dia bisa melewati antrian?
Hentikan dia.
- Dia tidak bisa melakukan ini.
Siapa dia?
- Kami sudah menunggu lama.
Pergi dan penuhi tugasmu sekarang.
Atau apakah kamu mempunyai keberanian
untuk menghentikan kakak perempuanmu saja?
"Salam Dewa Siwa
dan Dewi Shakti!"
Silakan masuk antrian.
Tahukah kamu siapa saya?
Karena Anda datang ke kuil, Anda
harus menjadi pemuja Dewa Siwa.
Seperti mereka.
Jadi, silakan bergabung
dalam antrian seperti mereka.
Hei kau!
Antrian dimulai di tempat
dia memilih untuk berdiri.
Mengapa?
Apakah dia Amitabh Bachchan?
Mendengarkan.
Bahkan jika Amitabh Bachchan ada di
sini, saya akan mengatakan kepadanya,
'Ini adalah kuil.
Jika kita membedakan antara '
'yang kaya dan miskin bahkan di sini,'
'tidak akan ada perbedaan lagi'
'antara bait Tuhan
dan rumah seseorang!'
Jadi, tolong.  Masuk dalam antrian.
Untuk satu kelas
orang, ada antrian.
Dan untuk kelompok orang lainnya,
ada entri VIP.
Saya salah satunya.
Anda bukan hanya seorang VIP, Mandira.
Anda jauh di atas singkatan
tersebut.  Dipahami?
Benar-benar?
Saya tidak melihat
perbedaan antara dia dan kami.
Mendengarkan.
Orang-orang di sini berdiri dengan
kepala tertunduk dan tangan terlipat.
Mereka memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan.
Dan mereka ada di sini untuk
berbagi suka dan duka bersama-Nya.
Satu-satunya perbedaan
yang ada di sini
adalah antara Tuhan dan umat-Nya.
Meskipun sebagian besar dari mereka berada
di sini untuk mendoakan kesejahteraan mereka,
ada beberapa yang berharap mendapatkan
lebih dari yang pantas mereka dapatkan.
Jadi, tolong.  Masuk dalam antrian.
Gadis bodoh!
Saya adalah wali kuil ini.
Benar-benar?  Itu bagus.
Saya tidak mengetahuinya.
“Dewi Bhavani dan Dewi
Durga adalah satu dan sama.”
"Dewi Durga dan Dewi Kali..."
Bukankah kamu walinya?
Tahukah kamu apa maksudnya?
Kepercayaan berarti 'vishwas'.
Seseorang yang bisa dipercaya.
Semua orang ini mempercayai Anda.
Mereka yakin Anda
akan menjaga kuil ini.
Mereka yakin Anda tidak akan membiarkan
mereka menghadapi ketidaknyamanan.
Namun meski menjadi wali,
Anda menciptakan ketidakpercayaan.
Orang-orang ini mempercayai Anda.
Namun dengan melakukan ini,
Anda merusak kepercayaan mereka.
Beri tahu saya.  Wali
macam apa Anda?
Saya bukan pekerja di kuil ini.
Saya adalah otoritas tertinggi.
Dipahami?
Beraninya kamu menghentikanku!
Tuhan memelihara
seluruh alam semesta.
Anda tidak dapat memegang lilin kepada-Nya.
Orang yang merupakan lambang
kebenaran dan pengetahuan.
Dia adalah makhluk tertinggi.
Dia adalah Tuhan.
Dia berkuasa atas alam
semesta, termasuk kuil ini.
Kita semua adalah pengemis
dibandingkan dengan Dia.
Itu termasuk Anda dan juga kami.
Apa yang kamu katakan?
Bu, berikan ini padaku.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
cara berbicara dengan orang seperti itu?
Apakah kamu tahu siapa dia?
Ya...
- Dia benar.
Ya.  Dia benar sekali.
Anda salah.  Ini tidak dilakukan.
Kesalahan apa yang gadis itu katakan?
Dia benar sekali, Pendeta.
Di kuil Dewa Siwa,
semua umatnya setara!
Ayolah, Bu.  Masuk dalam antrian.
Kami telah berdiri di tengah
panas selama berjam-jam.
Permisi ibu!
Jika Anda ingin mendapatkan
kepercayaan kami, ikutlah dalam antrean.
Bu, kalau tidak mau antri,
bangunlah kuil di rumahmu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Ya, dia benar.  - Dia benar.
Orang-orang kaya ini mengira mereka
bisa membeli Tuhan dengan uang!
Tapi ini kuil, bukan mal.
Kamu benar.  - Sangat.
Ayo pergi.
Masuk antrian!
Ayo.  Bergabunglah dengan barisan.
Diam!
'Kuil Dewa Siwa'
Apakah Anda tahu siapa
yang Anda bicarakan?
Dia tidak kurang dari Tuhanmu.
Masyarakat harus menunggu
lama untuk bisa bertemu dengannya.
Dengar, pendeta.
Anda pasti akan kehilangan pekerjaan.
Dan kamu...
Mandira.
Bu!  Bu...
Bu!
Setidaknya, pertimbangkan tinggi badan
orang tersebut sebelum Anda menceramahinya!
Tahukah anda siapakah yang dimaksud dengan wali?
Dia adalah bos ayahku.
Dia membayar gajinya.
Jika dia mengetahui bahwa
kamu adalah keponakan ayah,
Tuhan tahu apa yang akan dia lakukan.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia tidak akan melakukan hal baik.
Sepertinya dia tidak
menyesali perbuatannya.
Sepertinya dia ingin
membalas dendam.
Sangat buruk, Mandira!
Anda datang untuk menawarkan susu,
tetapi malah mengalami penghinaan.
Semoga Tuhan tidak menghukum
musuhku dengan cara seperti ini.
Kamu tahu,
Saya tidak suka jika seseorang
tidak dapat menyelesaikan pujanya.
Namun untuk pertama kalinya, saya
merasa telah melakukan hal yang benar
dengan menghentikan
seseorang melakukan puja.
'Dewa Siwa juga akan
menerima persembahanku.'
'11 liter susu.'
'Saya pribadi akan pergi ke kuil
untuk mempersembahkannya.'
'Dan setelah itu,
Shiv akan hancur.'
Cari tahu siapa gadis itu.
Dia harus tahu bahwa orang yang
membuatnya marah tidak lain adalah Tuhan.
Dan ketika Tuhan marah,
Dia menyebabkan kehancuran.
Sekarang, dia akan menghadapi kemurkaanku.
Jika wali mengetahuinya
Saya keponakan pendeta
yang melayani di kuil,
dia mungkin membuat masalah bagi paman.
Shakti!  Anda hanya
peduli pada diri sendiri.
Lihat!  Halaman ini, 'K For
Kool' telah menyerang kami lagi.
'Bayi-bayi Banarasi ini...'
'Mereka sangat... Kata apa itu?'
'Ya.  Mereka dianggap
terlalu tradisional.'
"Mereka harus dikirim ke museum."
'Mereka pikir mereka akan mendapatkan suami yang
baik jika mereka berpuasa setiap hari Senin'
'selama 16 minggu.'
'Itu tidak mungkin, sayang!'
'Kamu perlu perubahan untuk itu.'
'Kamu perlu mengubah penampilanmu'
'dan tingkatkan kecerdasanmu.'
Gadis ini selalu mengejek kita!
Shakti, aku tidak tahu
apa yang dia benci padaku.
Jumlah pengikut
saya turun karena dia.
Apakah ada orang di sana?
Membantu!  Anak saya tidak bisa bernapas.
Apakah ada orang di sekitar?
Apakah ada orang di sana?  Silakan datang!
Seseorang bantu dia.
Seseorang, hubungi dokter!
Rahul...
- Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
- Dia menelan koin.
Dia tidak bisa bernapas.
Rahul.
Seseorang, beri dia air.
Air...
- Seseorang, lakukan sesuatu.
Seseorang, tolong selamatkan anakku.
"Dunia ini sepertinya kosong..."
“Dunia ini terasa kosong
ketika hatimu hancur.”
"Hidup berputar di sekitar
emosi indah yang disebut cinta."
"Cerita ini akan diakhiri
dengan cinta Shiv dan Shakti."